Won't leave
Je ne partirai pas
Without a dropkick on her
Sans lui avoir balancé un dropkick
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Elle m'a appelée, moi, la démone - Démone
-I gotta kill her or else -What?
- Je vais la tuer sinon - Quoi ?
-I can't go back to hell -Sister...
- Je ne rentrerai pas - Sœur
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
La vie côtoie la mort Je lutte avec ma tronçonneuse
If you go too far
Si tu vas trop loin
I'll slice you up completely
Je te taillerai en pièces
Your halo Must get it back
Ton auréole Je dois la récupérer
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- Tu ne rates pas une occasion - Sérieux ?
-To attack her from behind -You're so mean
- L'attaquer par derrière - Tu es méchante
I'll never give up
Je ne lâcherai jamais
Yurine, you're off your guard!
Yurine, tu es sans défense
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Maintenant Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Huh? What? I missed...
Quoi ? J'ai raté...
Can't leave Earth
Je ne peux pas quitter la Terre
Without a dropkick on her
Sans lui avoir balancé un dropkick
But until then
Mais en attendant
-Let's all have fun together -Yeah!
On va bien s'amuser
Take this, Yurine!
Prends ça, Yurine !
Here's my grand entrance dropkick to start off the final episode!
Et voilà mon entrée fracassante avec un dropkick pour démarrer le dernier épisode !
Even though you'll probably dodge it.
Même si tu vas sûrement l'esquiver.
I got her...
Je l'ai eue.
That hurt.
Ça fait mal.
An eye for an eye.
Œil pour œil.
I missed.
J'ai raté.
Oh, well, I forgive you.
Bon, je te pardonne.
Just get dinner ready, okay?
Prépare le dîner, d'accord ?
She never misses...
Elle ne rate jamais.
Tonight's dinner is twice-cooked pork!
Ce soir, c'est du porc cuit deux fois !
The cabbage and pork belly were a steal today.
Le chou et la poitrine de porc étaient en promo.
Delicious!
Délicieux !
You like twice-cooked pork, right?
Tu aimes le porc cuit deux fois ?
Yurine?
Yurine ?
Yeah, I do.
Oui.
You make it really good too.
Tu le cuisines très bien.
But it seems like your appetite is shot.
Mais on dirait que tu n'as plus faim.
I'm already full.
Je suis déjà rassasiée.
I'm gonna go lie down for a bit.
Je vais aller m'allonger un peu.
She left so much.
Elle en a laissé beaucoup.
Was it the cheap pork belly?
C'est à cause du porc bon marché ?
That can't be. I prepared it so you couldn't even tell.
Impossible. Je l'ai préparé de façon à masquer le goût.
Yup, it's delicious.
Oui, c'est délicieux.
Something's wrong. Yurine never leaves leftovers.
Il y a un truc qui cloche. Yurine mange toujours tout.
Yurine, are you okay?
Yurine, est-ce que ça va ?
Do you have a fever?
Tu as de la fièvre ?
Where's the thermometer?
Où est le thermomètre ?
102 degrees?
Quoi ? 39 degrés ?
Isn't that really high for humans?
Ce n'est pas trop pour les humains ?
Blankets! Blankets!
Des couvertures !
Lie down here. Oh, yeah, water-filled pillows!
Allonge-toi là. Oui, des coussins à eau !
Put it under your head!
On les met sous ta tête !
Time to change into pajamas!
On va te mettre en pyjama !
Now we need medicine to lower her fever...
Il nous faut un médicament contre la fièvre.
Which, we don't have.
Et on n'en a pas.
This should help for now.
Ça devrait faire l'affaire.
Good, now she's rested.
Bien, elle se repose.
What the hell am I doing?
Qu'est-ce que je fais ?
Why am I taking care of her?
Pourquoi je m'occupe d'elle ?
She's the very reason I can't go back to Hell.
C'est à cause d'elle que je ne peux pas retourner en enfer.
She summoned me without knowing the return spell.
Elle m'a invoquée sans connaître le sort pour le retour.
In order for me to return, she has to die.
Elle doit mourir pour que je puisse rentrer.
I'm an idiot.
Je suis bête.
This is my prime opportunity to kill her while she's weak!
C'est l'occasion de la tuer tant qu'elle est faible !
Jashin-chan...
Jashin-chan.
Water...
Eau.
Not my problem.
Ce n'est pas mon problème.
Go get it yourself.
Va en chercher toi-même.
She's halfway there. I might as well leave her to die.
On y presque. Autant la laisser mourir.
Finally!
Enfin !
My long struggle is about to come to an end!
Mon combat va enfin prendre fin !
Now, why don't I go celebrate before my victorious return?
Et si j'allais fêter ça avant mon retour triomphant ?
Didn't even need to end her life myself.
Je n'ai même pas eu besoin de la tuer moi-même.
Good-bye Yurine.
Au revoir Yurine.
Living in the human world wasn't all that bad.
Vivre chez les humains n'était pas si mal.
I finally get to go home!
Je vais enfin rentrer !
I'll be at the arcade until closing
Je resterai à la salle d'arcade,
and eat my last curry on the way back.
et je prendrai un curry sur le chemin du retour.
Yurine will have to be dead by then!
Yurine sera morte d'ici là !
We'll...
On ne se verra
never meet again...
plus jamais.
I'm cold...
J'ai froid.
What do you guys think?
Vous en dites quoi ?
She looks miserable, her fever's too high.
Ça n'a pas l'air d'aller, elle a trop de fièvre.
She needs to see a doctor now.
Il faut qu'un médecin l'examine.
Yeah, I'll go get the car.
Je vais chercher la voiture.
Jashin-chan, carry her down.
Jashin-chan, porte-la.
You bet!
C'est ça !
Medusa, you get the bill!
- Medusa, tu payes ! - Oui !
Beth, you just stay home!
Beth, reste à la maison !
-By car, did you mean this? -Yeah!
- C'est ça ta voiture ? - Oui !
Trust me, this is the best way to get around
Crois-moi, c'est le meilleur moyen de circuler
Jinbocho's narrow streets.
dans les rues étroites de Jinbōchō.
Oh, okay.
D'accord.
Hold on tight!
Tenez bon !
Obey the speed limit, Minos!
Respecte les limitations de vitesse, Minos !
Go, go, go!
Allez !
She took her meds.
Elle a pris ses médocs.
She'll recover now.
Ça va aller mieux.
The doctor said she'll be better in a couple days.
Le médecin a dit que ça ira mieux d'ici quelques jours.
What a relief.
Quel soulagement.
Never expected you'd save Yurine, Jashin-chan.
Je ne pensais pas que tu la sauverais, Jashin-chan.
See? I told you.
Je te l'avais bien dit.
Jashin-chan's generous at heart.
Jashin-chan a un grand cœur.
Shut up! I'm the devil, I'll knock you out!
Tais-toi ! Je suis démoniaque, je vais t'assommer !
If something happened to Yurine because of my neglect,
S'il est arrivé quelque chose à Yurine à cause de moi,
you guys would've shunned me.
vous m'auriez fui.
I do want to go home.
Je veux rentrer.
But...
Mais...
I don't want to lose you guys either.
Je ne veux pas vous perdre.
Yeah, right.
Oui.
You were genuinely concerned for Yurine.
Tu t'inquiétais vraiment pour Yurine.
One more word and I'll turn you into steak!
Un mot de plus et tu finis en steak !
You better not get all cocky either, Medusa.
Ne sois pas trop sûre de toi non plus, Medusa.
-All I want is your money, not you! -Sure, sure.
- Je veux ton argent, pas toi ! - Si tu le dis.
Damn it, you better listen!
Bon sang, écoutez-moi !
Hey, quiet down. You're gonna wake Yurine.
Silence. Tu vas réveiller Yurine.
-Oh, yeah. -I'm sorry.
- Oui. - Pardon.
We're out of here. Take good care of her, okay?
On s'en va. Occupe-toi bien d'elle, d'accord ?
Thanks for your help.
Merci pour votre aide.
Now...
Et maintenant...
Let's practice good bedside manners.
On va bien s'occuper de la patiente.
I'll stand by her pillow and look out for her until dawn.
Je vais rester à ses côtés et m'occuper d'elle jusqu'à l'aube.
I'll sing her a lullaby too.
Je vais lui chanter une berceuse.
The bookstore we went to Together that day
La librairie dans laquelle on était Ensemble en cette journée
Turned into a convenience store Before we knew it
Est devenue une supérette En un éclair
That curry shop where I got stood up
Le restau où on m'a posé un lapin
Still serves baked potato With their curry
Propose toujours des patates rôties Avec son curry
You're just an insignificant bug
Tu n'es qu'un petit insecte
And I'm your freeloader
Et je suis une pique-assiette
We share a 100-square-foot room
On partage une chambre de neuf mètres carrés
That's completely crammed with books
Pleine à craquer de livres
You seemed to be really happy
Tu avais toujours l'air ravie
But I was always paranoid About the floors falling through
Mais je craignais toujours Que le sol s'écroule
Jinbocho
Jinbōchō
What a life we lived
On a bien vécu
Those youthful days are now
Ces jours d'insouciance sont
Long gone
Révolus
What's with that song?
C'est quoi ta chanson ?
Sorry I woke you.
Excuse-moi.
It's a song I wrote myself.
C'est une chanson que j'ai écrite.
"Jinbocho Elegy."
"Elégie de Jinbōchō."
There are six verses to it!
Il y a six strophes !
Who do you think you are?
Tu te prends pour qui ?
What? It's quite the masterpiece, isn't it?
Quoi ? C'est un chef-d'œuvre, non ?
You woke me up.
Tu m'as réveillée.
Don't be a dick!
Ne sois pas ingrate !
By the sixth verse of "Jinbocho Elegy,"
D'ici la dernière strophe de mon élégie,
we fly away together on a balloon out into the universe.
on s'envole ensemble dans une montgolfière, direction l'espace.
Now I'm intrigued.
Ça m'intrigue.
Then let's continue!
Alors, je continue !
Please don't.
Non, s'il te plaît.
Jashin-chan...
Jashin-chan.
Thank you.
Merci.
Minos took you to the hospital and Medusa took care of the bill.
Minos t'a emmenée à l'hôpital, et Medusa a payé la facture.
So thank them.
Remercie-les.
I didn't care that you were sick at all.
Je m'en fichais que tu sois malade.
I'm hungry all of a sudden.
J'ai très faim soudain.
Make me something.
Fais-moi à manger.
You're so dependent on me.
Tu te reposes trop sur moi.
Why don't I make some gruel with ginger to blast that cold away?
Et si je te faisais du gruau au gingembre contre le rhume ?
Wait, she has an appetite! She's recovering quick!
Elle a faim ! Elle se remet vite !
Shit. She's gonna retaliate against me.
Merde. Elle va se venger sur moi.
I'm not doing anything.
Je ne fais rien.
Cool.
Cool.
Drink, but do not drink away your reason.
Bois mais avec modération.
Catch a cold, but do not--
Sois enrhumée, mais...
Hey, Yurine.
Yurine.
Do you know about the Ryounkaku?
Tu es courant pour le Ryōunkaku ?
Ryounkaku?
Le Ryōunkaku ?
My friend in Hell is telling me to go see the Ryounkaku in Asakusa.
Mon ami qui est en enfer m'a dit d'aller voir le Ryōunkaku à Asakusa.
It's a big, tall building and a great tourist attraction.
C'est un grand immeuble très touristique.
Sounds familiar.
Ça me dit quelque chose.
You're talking about this.
Tu parles de ça.
The Ryounkaku.
Le Ryōunkaku.
The first building to have electric elevators in Japan.
Le premier immeuble à avoir eu des ascenseurs électriques.
It was demolished due to damages from the Great Kanto earthquake.
Il a été détruit lors du séisme de Kantō.
What a shame.
Quel dommage.
Now that I think about it,
Quand j'y repense,
she did mention she visited the human world 100 years ago.
elle a bien dit avoir visité leur monde il y a 100 ans.
Could you keep it down?
Baisse d'un ton.
Go to Oshiage instead.
Va plutôt à Oshiage.
I already did with Medusa.
Déjà fait, avec Medusa.
What? I've never been.
Quoi ? Je n'y suis jamais allée.
I've never been!
Je n'y suis jamais allée !
Me neither.
Moi non plus.
We tend to overlook local touristy things, right?
On a tendance à ne pas s'intéresser aux trucs locaux.
It's true. Believe it or not,
C'est vrai. Incroyable mais vrai,
-I've never been to the Tokyo Tower. -See?
- je n'ai jamais visité la tour de Tokyo. - Et voilà.
Well, aren't you such a Tokyo devil now?
Tu es un vrai démon de Tokyo.
But that's too bad about the Ryounkaku.
Dommage pour le Ryōunkaku.
I was 100 years too late.
J'ai 100 ans de retard.
I envy you guys.
Je vous envie.
You guys easily live past 100 years.
Vous vivez facilement plus de 100 ans.
If I could live thousands of years like you guys,
Si je pouvais vivre des milliers d'années comme vous,
I could witness more historically-significant events.
j'assisterais à plus d'événements historiques.
Help me...
Aidez-moi.
Humans are limited to witnessing only 70 to 80 years of history.
Les humains ne peuvent être témoin que de 70 ou 80 ans de leur histoire.
I know I'll be gone in 100 years.
Je serai morte dans 100 ans.
If peace continues to thrive in the world,
Si la paix continue à prospérer,
I'd like to live a couple hundred years
j'aimerais vivre quelques centaines d'années
to witness the transformation.
pour voir le changement.
You guys are able to do that.
Vous pouvez le faire, vous.
I guess so.
Je suppose.
It seems like nothing to us, but it's a big deal for humans.
Ce n'est rien pour nous, mais c'est important pour les humains.
I'm curious about the future of this world too.
L'avenir de ce monde m'intéresse aussi.
Sure, humans live a short time but their legacy gets passed on
Les humains vivent peu, mais leur héritage se transmet,
and that's what shapes the present world, right?
et c'est ce qui façonne le monde actuel, non ?
That's fascinating!
C'est fascinant !
Your life is short but meaningful.
Votre vie est courte mais a un sens.
Makes living thousands of years look lazy.
On semble fainéantes en comparaison.
That's why I like and respect humans.
C'est pour ça que j'aime et respecte les humains.
Sure, humans are destructive, but beyond that,
Les humains sont destructeurs, mais à part ça,
they have the power to imagine many great things.
ils ont le pouvoir d'imaginer de grandes choses.
I still despise humans.
Je méprise quand même les humains.
Jashin-chan!
Jashin-chan !
But, I do like the human world.
Mais j'aime leur monde.
Lots of fun things to do.
Il y a plein de trucs à faire.
Lots of delicious food to eat!
Plein de choses délicieuses à manger !
It all comes down to that, huh?
Ça se résume à ça, hein ?
I got hungry just thinking that.
J'ai faim rien que d'y penser.
Jeez.
Bon sang.
Let's go eat!
Mangeons !
Medusa, how about expensive yakiniku? What do you say?
Et pourquoi pas un très cher yakiniku ? Tu en dis quoi ?
-I can't say no to you. -Score!
- Je ne peux pas te dire non. - Super !
Don't be a mooch. I'll pitch in too, Medusa.
Ne sois pas une profiteuse. Je participerai.
Hey, I wanna join you guys too!
Je veux venir avoir vous aussi !
-Don't be a mooch, Minos. -Look who's talking!
- Ne sois pas une profiteuse. - C'est la meilleure !
Shut up! You want my dropkick?
La ferme ! Tu veux un dropkick ?
I'll attack you back, no problem.
Je riposterai, pas de problème.
Don't make a scene at the restaurant, please.
Ne faites pas un scandale au restaurant.
Flower viewing? I'm not going.
Un pique-nique ? Je n'y vais pas.
Why not?
Pourquoi ?
I'm an angel. I refuse to picnic amongst you devils.
Je suis un ange. Je refuse de pique-niquer avec des démons.
Don't be a downer, aren't we friends?
Ne sois pas rabat-joie, on est amies ?
No, since when?
Non, depuis quand ?
We prepared food for you too.
On t'a aussi préparé à manger.
Food...?
C'est vrai ?
What kind of food?
Quoi, au juste ?
Let's see...
Voyons voir.
We've got yakitori, sushi and sandwiches.
On a des yakitoris, des sushis et des sandwiches.
This is a prime spot.
C'est un très bon coin.
How long have you been claiming this spot?
Depuis quand tu es ici ?
Why aren't you answering?
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Oh, hey.
Salut.
Jashin-chan was here for 66 hours.
Jashin-chan est là depuis 66 heures.
Sixty-six hours?
Soixante-six heures ?
She was punished for hiding a half-eaten sandwich in my desk.
C'est sa punition pour avoir caché un sandwich à moitié mangé dans mon bureau.
Saving it for later!
CLASSEUR
I banned her from having the smartphone,
Je lui interdit d'avoir accès au smartphone,
games, and books for 66 hours.
aux jeux et aux livres pendant 66 heures.
You're relentless.
Tu es impitoyable.
Cheers!
Santé !
Cheers.
Santé.
Drinks under the cherry blossoms, how elegant. I love Japan!
Comme c'est chic de boire sous les fleurs de cerisier. J'aime le Japon !
You're such a tourist, Minos.
Quelle touriste, Minos.
Hey, you guys!
Vous !
You're too young to drink!
Tu es trop jeune pour ça !
Oh, it's Orochimaru!
C'est Orochimaru !
We must be destined for each other.
On est faites l'une pour l'autre.
Stop! Don't do this to me!
Arrête ! Ne fais pas ça !
Besides Yurine, the fallen angel and devils here are all of age!
Excepté Yurine, l'ange déchu et les démons ont l'âge légal !
I'm not a fallen angel.
Je ne suis pas un ange déchu.
I'm at least a hundred times older than you, Mei.
J'ai des centaines d'années de plus que toi, Mei.
You called me Mei!
Tu m'as appelée Mei !
We're getting so intimate!
On devient plus intimes !
Let's recognize this day as "Mei Orochimaru Day" forever!
Que ce jour soit célébré à jamais comme le jour de Mei Orochimaru !
Let's celebrate with a drink!
Fêtons ça avec un verre !
Aren't you on the clock?
Tu ne travailles pas ?
It's fine, this job isn't too serious.
Ça va, ce boulot n'est pas très important.
There's a dead body buried under the cherry blossom tree.
Il y a un cadavre enterré sous le cerisier.
May they rest in peace.
Qu'il repose en paix.
I don't really want to do this job.
Je n'aime pas ce boulot.
I chose it for its stability
Je l'ai choisi pour sa stabilité,
but I end up getting scorned every day.
mais au bout du compte, j'en dis du mal.
She's such a downer.
Quelle rabat-joie.
Go and abandon her somewhere.
Va donc l'abandonner quelque part.
Now!
Tout de suite !
Why don't we go for a walk?
Et si on allait faire un tour ?
That sounds so tough.
Ça doit être dur.
You must be so stressed.
Tu dois être stressée.
All right, it's time to party!
C'est bon, on peut faire la fête !
How about some meat buns?
Qui veut des pains au bœuf ?
That sounds great!
Ça me dit !
-I'd like some! -Of course.
- J'en veux ! - Bien sûr.
-Oh, hey, Noel. -Damn it, not again.
- Salut, Noel. - Bon sang, pas encore.
Isn't that Poporon?
C'est Poporon ?
Pekola too?
Pekola aussi ?
Is she your friend, Pekola?
C'est ton amie, Pekola ?
Damn it, Noel. So you are Poporon!
Bon sang, Noel. Tu es bien Poporon !
Hey, Noel, it's time for your break.
Noel, c'est l'heure de la pause.
Boss.
Patron.
-Hey there, Yurine. -Hello.
- Bonjour, Yurine. - Bonjour.
Noel's a good girl. Hope you guys get along.
Noel est très bien. J'espère que vous vous entendez bien.
A good girl?
Très bien ?
-Why don't you join us? -You're Pekola's friend, right?
- Joins-toi à nous. - Tu es l'amie de Pekola, n'est-ce pas ?
Right?
N'est-ce pas ?
None of your business.
Ça ne te regarde pas.
Poporon, don't be so rude.
Poporon, ne sois pas malpolie.
Shut up!
La ferme !
How could you befriend humans and devils?
Comment peux-tu être amie avec des humains et des démons ?
Stop being an ass!
Arrête d'être si conne !
I'll set you straight. Let's go outside!
Je vais te régler ton compte. Sortons !
We are outside!
On est déjà dehors !
Quit it, Jashin-chan.
Arrête, Jashin-chan.
Sorry for pressuring you.
Excuse-moi de te mettre la pression.
Maybe next time.
Une prochaine fois.
Goodbye.
Au revoir.
Damn it, Noel!
Bordel, Noel !
She's a thorny one.
Elle est impossible.
She used to be my subordinate.
Elle était ma subordonnée.
But she is a bit corrupt for an angel.
Elle est un peu trop corrompue pour un ange.
She wasn't like that before.
Elle n'était pas comme ça avant.
Who cares?
On s'en fout.
Let's drink and sing it away!
Oublions avec de l'alcool et chantons.
Cherry blossoms, cherry blossoms
Fleurs de cerisier
In fields, mountains, and villages
Dans les champs, dans les montagnes et les villages
As far as you can go
Aussi loin que tu peux aller
Is it mist or clouds?
Est-ce de la brume ou des nuages ?
Jeez, what a joke.
Quelle plaisanterie.
And then, and then...
Et ensuite...
They all bully and call me the strange girl.
Elles me harcèlent et disent que je suis étrange.
That's so mean.
C'est très méchant.
They must've forgotten about me by now...
Elles doivent m'avoir oubliée depuis le temps.
MEI OROCHIMARU DAY
LE JOUR MEI OROCHIMARU MEI TACHIBANA
I'm feeling the withdrawals of zero recent devil activity.
Je ressens des symptômes de manque car je n'ai pas utilisé mes pouvoirs.
How about bread for lunch?
Et si je mangeais du pain pour le déjeuner ?
I'm in the mood for a rice dish.
J'ai envie d'un plat à base de riz.
Really? It's about time you craved bread.
Ah bon ? Il est temps d'avoir envie de pain.
Well, I don't.
C'est pas le cas.
-I want-- -No.
- Je veux... - Non.
You look like you want bread.
On dirait que tu as envie de pain.
-Yes. -See?
- Oui. - Tu vois ?
It seemed like you could kill for some bread.
On dirait que tu pourrais tuer pour avoir du pain.
I love the smell of a bakery.
J'aime l'odeur des boulangeries.
The pleasant smell of yeast.
L'agréable odeur de levure.
This fresh bread looks great.
Ce pain frais a l'air parfait.
Delicious! Maybe I should get that one.
Délicieux ! Je devrais en prendre un.
But this one looks good too.
Celui-là a l'air bon aussi.
Did you just...?
Est-ce que...
It said "Please help yourself."
C'est écrit : "Servez-vous."
What kind of person hogs all the samples?
Quel genre de personne bouffe tous les échantillons ?
But I'm not a person.
Je ne suis pas une personne.
I'm a devil.
Je suis un démon.
I'll take some bread and tear it into pieces...
Je vais prendre un pain et le découper en plusieurs morceaux.
Stab it with some toothpicks...
Je vais planter des cure-dents.
Voila, just like new!
Voilà, comme neuf !
You think you're so clever!
Tu te crois intelligente !
You just tore apart a perfect piece of bread!
Tu viens de massacrer un pain !
You'd better apologize and pay for it.
Tu devrais t'excuser et le payer.
Yes, ma'am.
D'accord.
I'll switch the ham roll's label with the choco-cornet's!
Je vais échanger les étiquettes des roulés au jambon et des cornets chocolat !
That'll stump everyone. They'll look so dumb!
Ça sèchera tout le monde. Ils auront l'air trop bête !
Why are you so mischievous today?
Pourquoi tu es si farceuse aujourd'hui ?
Maybe you just don't notice that I'm mischievous every day?
Tu ne remarques peut-être pas que je le suis tous les jours.
Blame my devilish instincts! I get an itch to be bad at times.
C'est mon instinct démoniaque. C'est juste plus fort que moi.
Medusa and Minos are devils too and they're not bad at all.
Medusa et Minos sont aussi des démons et elles ne sont pas mauvaises.
That's their distinct personalities.
Elles ont leur personnalité.
You're so full of shit.
Tu dis n'importe quoi.
My balloon...
Mon ballon.
Mom, could you get it?
Maman, tu peux l'attraper ?
It went way too far up.
Il est trop haut.
-You can redeem yourself. -How?
- Tu peux te racheter. - Comment ?
Get the balloon for them.
Attrape le ballon.
No way.
Certainement pas.
-I don't help humans. -What a shame.
- Je n'aide pas les humains. - Dommage.
Wouldn't it be a piece of cake for you to get that balloon?
Ce serait très facile pour toi d'attraper ce ballon ?
Well, that's totally true.
C'est bien vrai.
All right, I'll help.
D'accord, je vais le faire.
Flatter a devil to get your way.
Flattez un démon pour obtenir ce que vous voulez.
There. Here's your balloon, kiddo.
Tiens. Voilà ton ballon, petite.
Whoa, what's happening? How could you hold this thing?
Qu'est-ce qui se passe ? Comment on tient ce truc ?
Are you kidding me?
C'est une blague ?
That's Jashin-chan!
C'est Jashin-chan !
I finally found you! Wait up, Jashin-chan!
Je t'ai enfin trouvée ! Attends, Jashin-chan !
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Dropkick pour elle, oui, elle Je finirai par t'avoir
Hate you Love doesn't exist in this world
Je te déteste L'amour n'existe pas dans ce monde
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Crains le dropkick Un ange cherche son auréole
As she starves to death
Alors qu'elle meure de faim
It's a love and hate relationship
C'est une relation d'amour et de haine
Can't leave each other alone
Elles ne peuvent pas se quitter
Like a galaxy-bursting shooting star
Comme une étoile filante Qui traverse la galaxie
Slowly, slowly, sneak up and die
Lentement, lentement Approche-toi et meurs !
Test my heart, don't stop
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Allez, rêve Humain, ange ou démone
We're a happy family
Nous sommes une famille heureuse
Let me say, I love you
Sache que je t'aime
When all is said and done
Quand tout sera fini
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Je suis rentrée Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Réunissons-nous Profitons de ce repas
For another crazy tomorrow
Pour un lendemain fou
What next? What next? In the end, wake up
Quoi, ensuite ? Finalement, réveille-toi
Until we meet again!
Dropkick on My Devil ! A la prochaine !
Hasta la vista, baby.
Hasta la vista,baby.